Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
(Um templo degradado na fronteira)
O que está a tentar fazer?
Senhor,
é o Grande General de Cavalaria
nomeado pelo Imperador.
Não teme a morte,
mas temeria uma simples mulher?
É humano ou um fantasma?
O meu nome é Qing Yan.
Fui confiado
para curar as suas feridas.
Quem te enviou?
(Tábua Memorial do Amado Amigo, Su Hua)
Embora não tenha conseguido salvar a Sra. Su,
você e ela partilhavam profundo afeto.
Ela não aguentou
para o ver morrer.
Enquanto ela conheceu uma tragédia,
ascendeu à glória
e em breve casarão com a princesa.
Que traição.
=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 1=
(Residência Xiao)
(Três dias depois)
O que quer exatamente?
Quero casar com alguém da família Xiao
e tornarei-me sua esposa.
Absurdo.
Por que razão devo levá-lo?
Como disse,
não só não me vais magoar,
responderá a todos os meus pedidos.
Só então lhe direi
onde está Su Hua.
(Xiao Yun,
Primeiro Mestre da família Xiao)
(Su Man'er, Segunda Senhora da família Xiao)
Sou Su Man'er, esposa do Segundo Mestre.
Vendo-o hoje,
Acho que nos vamos dar bem.
Su Hua.
(Xiao Ye, Segundo Mestre da família Xiao)
Anda cá, menina.
Ela não passa de uma cortesã,
mas ela atreve-se a dar ares de superioridade comigo.
(Senhora Xiao, Grande Senhora Xiao)
Grande Senhora Xiao,
Su Hua não está grávida.
Enterre-a.
Ajude-me.
Eu sou fruta
(O que Su Hua sofreu uma vez)
(Eu retribuirei com o seu medo e gritos)
(nos próximos dias.)
O que tem?
Noiva, deve cumprimentar o mais velho.
Por favor.
(Senhora Zhang, Tia)
Tudo bem.
Se não cumprimentar o mais velho,
para onde vai?
Tu!
Um bom cão não bloqueia o caminho.
Um bom burro não zurra.
O que está aqui a fazer?
Qing Yan,
se quer o título
de esposa de um general,
Eu dar-lhe-ei.
Se quer viver
na Residência Xiao,
Eu vou permitir.
Só uma coisa.
(Placa Memorial da Mãe, Mo Mei)
Não deves tocar na placa da minha mãe
neste salão ancestral,
ou vou matar-te.
Derramou sangue na fronteira
e juram defender a terra
com a sua vida,
nunca ceder.
Ter criado um filho assim,
a sua mãe é realmente admirável.
Agora que o tablet dela está aqui,
vai curvar-se em vez disso
para aquela mulher no corredor?
A alegria e os pais
no hall de entrada são todos falsos.
Só esta tábua é real.
(Placa Memorial da Mãe, Mo Mei)
Todos o chamam de Rei do Inferno com Cara de Ferro
no campo de batalha.
Porquê?
Você é tão facilmente influenciado.
Onde está o Hua?
Porquê tanta ansiedade?
Ainda não terminámos os ritos do casamento.
Deixe de falar em enigmas.
Enviei homens para investigar.
É habilidoso em mudar o rosto
e esfolar rostos de mulheres jovens.
O que fez ao Hua?
Matou-a?
Porque disse que eu a matei?
Porque não a salvei?
Um gancho de cabelo tem uma ponta,
um garfo tem duas.
Se o coração for tão firme
como o aplique de cabelo,
os dois se encontrarão,
seja no céu ou na terra.
(Um ano antes)
(Pavilhão do Meio do Lago)
Se o coração for tão firme como o aplique de cabelo,
os dois se encontrarão,
seja no céu ou na terra.
Espero por si em Jiangzhou.
Não quebre a sua palavra.
Se eu a matasse,
por que razão ela me teria contado
algo tão pessoal?
Ela contou-te o seu segredo,
e usaste isso como alavanca
para te tornares a esposa do general.
Não é assim que um amigo deve ser.
Quando a menina S. A Su precisou de si,
regressaste em triunfo
e conquistou o coração da princesa.
Que glorioso.
E agora,
você se preocupa
sobre ela
e sobre o porquê de eu ter casado contigo.
O que é?
Você está com medo
A menina Su transformou-se em um fantasma vingativo
e vir atrás de si?
Não tenha medo, Hua.
Cuidarei bem de ti
pelo bem do meu irmão.
Sua vagabunda!
O que está a fazer agora?
Qing Yan.
♪Montanhas e rios sobem e descem♪
♪O vasto mar abre-se♪
♪Obrigado por ficares comigo♪
♪Para testemunhar todas as luzes do mundo♪
♪Lembro-me da velha árvore em Qing Yan♪
♪Quando nos conhecemos♪
♪Olhando para trás, não são necessárias mais palavras♪
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
♪Nesta longa e poeirenta estrada da vida♪
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪